慕斯商城分为两部分：后台管理系统和前台门户系统。
后台管理系统用vue实现前后端分离开发，后台提供商品管理，销售管理，用户管理和权限管理等，前台提供了商品展示，购物车，订单支付模块等
我主要负责的是：主要负责页面的商品查询分类商品查询和用户登录模块，实现了数据的导入和商品详情页的开发，还参与了微服务的开发。

我负责的模块是商品查询和用户登录，商品管理模块，这一块是对商品的列表展示，以及增删改查操作，分页采用的是pagehelp插件，
将商品信息查询出来的信息放到pageinfo对象里面，设置分页信息，返回数据给datagrid;新增商品的话，在商品添加界面录入商品信息，
商品的id，商品标题，商品卖点，商品价格，库存数量，商品条形码，商品图片，商品类别，商品状态(1-正常，2-下架，3-删除'),创建时间,更新时间,商品的描述。
其中图片存储考虑到数量比较多，采用的是分布式文件存储系统（fastdfs）,图片多了可以搭建集群。商品的描述采用的是富文本编辑器，将录入的商品信息分别插入对应的不同的表。


微服务：使用springCloud把商品、订单，购物车，购物车支付等模块设计成一个微服务群，eureka提供了服务注册和发现，Zuul控制域名的访问以及过滤，nginx做集群，使用cors解决的跨域问题，ribbon和hytrix解决负载均衡问题